### Before checking install dependencies at project root
```
npm i
```

### How to check:
```
npm run
```

### Requirements
- Необходимо создать приложение с двумя страницами. На первой нужно вывести список всех врачей(сотрудников) в таблице с колонками: id, ФИО, дата рождения в формате dd.mm.yyyy. Таблица должна быть отсортирована по ФИО. По клику на ФИО сотрудника пользователь должен попадать на вторую страницу, где в виде таблицы должен отображаться список временных интервалов присутствия врача в больничном отделении.
- В больничном отделении работает 6 врачей. По правилам внутреннего распорядка запрещено покидать отделение, когда в нем остается меньше 3 врачей.
Подсветить красным цветом то время, когда покидание врачом отделения было сопряжено с нарушением правила внутреннего распорядка.

### Constraints
вместо browser fetch использовать mockFetch из mock-fetch.js:
  - /api/employees/ - (Метод возвращает список всех сотрудников отделения)
  - /api/employees/worklog/ - (Метод возвращает данные со СКУД больничного отделения)
- Необходимо решить задачу используя: 
  - React
  - Redux
  - Router
- Можно использовать Material UI
- Нельзя использовать любые сторонние библиотеки
- Нельзя модифицировать файлы mock-fetch.js и api.js

### User story
- Пользователь заходит на домашнюю страницу и видит таблицу со списком сотрудников с колонками id, ФИО, дата рождения.
- При клике на ФИО сотрудника пользователь попадает на другую страницу и видит таблицу со списком временных интервалов(начало и окончание интервала) присутствия данного сотрудника.
- Если определенный интервал времени был сопряжен с нарушением(см. ниже), он будет подсвечен красным цветом.
#### Нарушение:
В больничном отделении работает 6 врачей. По правилам внутреннего распорядка запрещено покидать отделение, когда в нем остается меньше 3 врачей.
